# tabletop-games-bboard

Этот проект посвящен созданию сервиса, объединяющего любителей настольных игр.
Мы сделаем так, что бы каждый смог найти компанию для очередной игры!

#### _Ключевые возможности которые предоставляет проект:_

1. Главная страница, на которой отображается:
  * Лента новостей с информацие о новых релизах и предстоящих мероприятиях
  * Система поиска LFG/LFM с гибкими фильтрами
  * Карта города с геометками площадок, на которых можно поиграть (если пользователь зарегистрирован и указал свои кооординаты - можно отображать ближайшие к нему площадки)
  * Магазины, торгующие настольными играми.

2. Личный кабинет для каждого пользователя, в котором отображаются их предпочтения в играх и дополнительная информация:
(при регистрации пользователю необходимо указать свои основные интересы: например выбрать предпочитаемые жанры.
В дальнейшем эта информация будет использована при рекомендациях)
  * Список любимых игр/жанров
  * Список игр, в которые пользователь хотел бы научиться играть (ищет компанию для изучения)
  * Список друзей с функцией приглашения по email/tg?
  * Список любимых/понравившихся мероприятий (мест где понравилось играть)
  * Календарь запланированных встреч (мероприятий) - скрытый для всех, кроме друзей

3. Профиль для каждой организации, предоставляющей свои услуги по проведению игр. В профиле будет содержаться:
(должна быть проверка организации)
  * Контактная информация: адрес, время работы, количество посадочных мест, условия пребывания, фото интерьера
  * Перечень игр, которые номинально есть в заведении и количество их экземпляров
  * Календарь предстоящих мероприятий, которые организует площадка (если организует, многие просто имеют у себя всякие монополии), с возможностью подписки на такое мероприятие (добавить в свой календарь)
  * Рейтинг/отзывы от пользователей проекта

4. Функция создания мероприятия (игры):
  * Указывается предполагаемое место встречи (если создает организация - по умолчанию ее адрес), время начала, предполагаемое время окончания. Название игры, минимальное и максимальное количество игроков. 
  * Объявляется сбор участников, опционально разрешить добавляться только друзьям (если стартер - не организация)
  * При размещении мероприятия - оно появляется на главной странице. Опционально отправляются уведомления друзьям
  * Желающие могут подписаться на мероприятие (указать что будут участвовать) (необходимо _подтверждение?_)
  * Сбор участников закрывается при достижении максимального значения игроков указанного при создании мероприятия. Мероприятие переносится в раздел предстоящих встреч
  * При подписке на мероприятие пользователем - информация появляется в его календаре
  _Опционально:_
  * Организатор запрашивает подтверждение участия у подписанных:

#### _Дополнительные возможности которые предоставляет проект:_  

1. Доска объявлений об обмене/продаже БУ настолок (по сути мини авито для игр):
  * Пользователи и организации могут создавать карточки для обмена/продажи своих игр
  * Чат между пользователями привязанный к карточке игры
  
  




